---
aliases:
- 農用地土壌汚染対策地域の指定要件に係る銅の量の検定の方法を定める省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 347M50000002066
id: JPLAW:347M50000002066
law_id: 347M50000002066
law_no: 昭和四十七年総理府令第六十六号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/347M50000002066
official_title: 農用地土壌汚染対策地域の指定要件に係る銅の量の検定の方法を定める省令
promulgation_date: '19721027'
tags:
- 農用地土壌汚染対策地域の指定要件に係る銅の量の検定の方法を定める省令
tier: 1
title: 農用地土壌汚染対策地域の指定要件に係る銅の量の検定の方法を定める省令
---

# 農用地土壌汚染対策地域の指定要件に係る銅の量の検定の方法を定める省令

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一二年八月一四日総理府令第九四号.md|平成一二年八月一四日総理府令第九四号]]
- [[附則/平成一二年六月一日総理府令第五八号.md|平成一二年六月一日総理府令第五八号]]
- [[附則/令和二年三月三〇日環境省令第九号.md|令和二年三月三〇日環境省令第九号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
